[공지사항]
시스템 개선 및 서비스 점검 안내 
스타벅스 푸드 구매 혜택 조정 안내

[스타벅스 프로모션]
스타벅스만의 특별한 혜택, 스타벅스 리워드
스타벅스 회원이세요? 로그인을 통해 나만의 리워드를 확인해보세요.
스타벅스 회원이 아니세요? 가입을 통해 리워드 혜택을 즐기세요.

회원 가입 후, 스타벅스 e-Gift Card를 "나에게 선물하기"로 구매하시고, 편리하게 등록하세요!
카드를 등록하여 스타벅스 리워드 회원이 되신 후, 첫 구매를 하시면 무료 음료쿠폰을 드립니다!

회원가입 로그인
e-Gift Card 선물하기

[뉴스]
MEET OUR SPECIAL NEWS!
1
2월 22일, 리저브 MD 출시
2
2월 15일, 스프링 프로모션 MD 출시
3	
데스크테리어 컬렉션 MD 출시 및 선런칭 프로모션 안내
4
3월 1일, 삼일절 기념 MD 출시

[리저브]
WHERE MY TASTE STAYS
나의 취향이 머무는 곳, STARBUCKS RESERVE™ 입니다.

취향을 채우는 스페셜티 커피와 깊은 풍미를 더하는 추출 방식,
커피향으로 가득 채워진 여유로운 공간까지.
모두 스타벅스 리저브에서 경험해 보세요.

스타벅스 리저브는 스타벅스가 제공하는 가장 희귀하고 특별한 커피입니다.
다채로운 풍미를 가진 최고 품질의 원두, 다양한 추출 방식, 여기에 커피 전문가의 이야기가 더해져
스타벅스 리저브만의 특별한 커피 경험이 완성됩니다.

스타벅스 커피팀은 고객에게 최고 품질의 커피를 제공하기 위해 매년 25만 잔 이상의 커피를 테스트합니다.
이 과정에서 커피의 품질과 풍미를 체크하는 것뿐만 아니라 커피가 완성되기까지 농부들이 기울인 노력,
더 나아가 커뮤니티의 이야기를 듣고 리저브로 선보일 커피를 신중히 선택합니다.
우리의 리저브 커피에는 커피의 풍미만이 아니라 농부들의 이야기, 농장과 커뮤니티,
오리진에 대한 고유한 이야기가 가득 담겨 있습니다.

가장 뛰어난 커피를 제공하기 위해 세계 곳곳을 탐험하고,
놀랍고 다양한 커피 경험을 제공하기 위해 발전하겠다는 우리의 약속,
스타벅스 리저브에서 당신의 취향에 꼭 맞는 커피를 발견해 보세요.

ㅡ
리저브를 즐기는 다양한 추출 방식
BREW GUIDES
추출 방식에 따라 즐기는 다채로운 경험, 스타벅스 리저브 커피
어떤 추출 방식을 선택하는지에 따라 커피가 가진 향과 풍미는 달라집니다.
부드럽고 깔끔한 풍미부터 진하고 강렬한 매력까지,
스페셜티 커피가 다양한 추출 방식을 만나 여러분의 커피 경험을 더욱 완벽하게 만듭니다.
1
스타벅스 오비소
starbucks oviso
리저브의 새로운 에스프레소 머신 오비소는 언더 카운터 형식으로 바리스타의 모든 음료 제조 과정을 한눈에 즐길 수 있습니다. 밑에서 위로 차오르는 보텀 필 추출 방식은 부드러운 에스프레소 풍미와 함께 보는 즐거움까지 선사합니다.
2
블랙 이글
black eagle
블랙 이글로 추출하는 리저브 에스프레소는 진하고 깊이 있는 풍미와 부드러움을 함께 느낄 수 있습니다. 100년이 넘는 역사를 가진 빅토리아 아르두이노사의 블랙 이글은 리저브 커피가 가진 풍부한 아로마와 다채로운 풍미를 한 잔의 에스프레소 안에 담아냅니다.
3
푸어 오버
pour over
푸어 오버는 커피가 가지고 있는 다채로운 향과 풍미를 가장 선명하게 즐길 수 있는 방식입니다. 가늘게 그라인딩 한 커피를 종이 필터 위에 소복이 담고 부드럽게 원을 그리며 물을 붓습니다. 필터를 통해 떨어지는 커피 방울은 섬세한 향과 풍미를 생생하게 담아내며, 부드럽고 깔끔한 한 잔의 커피가 완성됩니다.
4
케맥스
chemex
전통적인 푸어 오버 방식의 추출 기구 중 하나인 케맥스는 유리 소재와 곡선형의 디자인으로 눈길을 사로잡습니다. 케맥스의 도톰한 곡물 필터를 통해 커피가 천천히 추출되면서 부드러운 풍미, 완벽한 밸런스를 가진 커피로 완성됩니다.
5
콜드 브루
cold brew
리저브 콜드 브루는 리저브 콜드 브루 전용 블렌드 원두를 사용하여 20시간에 걸쳐 천천히 추출되며 풍미가 깊어집니다. 풍부한 바디감과 달콤한 풍미, 부드러운 피니쉬가 매력적인 이 추출 방식은 콜드브루 또는 나이트로 콜드 브루로 색다르게 즐길 수 있습니다.
6
클로버
clover
클로버는 진하고 다채로운 커피 풍미가 매력적인 추출 기구입니다. 클로버만의 혁신적인 진공 압착 추출 방식은 마치 커피 프레스로 내린 것처럼 진하고 강렬한 풍미와 함께 향미가 담긴 커피 오일까지 고스란히 추출해냅니다.
ㅡ
RESERVE MAGAZINE
다채로운, 그리고 향기로운 커피 이야기

special store
스타벅스가 해석한 지역의 고유성
특별한 장소에 스타벅스 고유의 아이덴티티를 더해 이색적이고 특별한 경험을 선사하는
매장을 소개합니다. 지역적 특징에 영감을 받아 만든 스타벅스 한정 음료를 
즐길수도 있고, 특색있는 인테리어를 경험할 수 있는 곳! 지역 경관과 조화롭게 
어우러지며 정취를 물씬 풍기는 스타벅스 스페셜 스토어를 만나보세요

1
스타벅스 커피 코리아 1호점. 
리저브 & 티바나 전용 매장 이대R점
2
60년전폐극장을 리모델링한
경동1960점
3
100년 전통한옥에 스타벅스 정체성을담은
 스타벅스 대구종로고택점
4
북한산 파노라마뷰를 감상할 수 있는
더북한산 점
5
갓구운 빵과 특화음료를 남한강뷰와 
함께 즐길 수 있는 스타벅스 더양평DT점 